Sehr geehrte Damen und Herren. Vielen Dank für das Kommen heute. Heute werde ich ihnen eine Präsentation nach meiner Meisterarbeit vorzustellen. 
Das Thema der Präsentation ist "Entwicklung eines Systems zur Automatisierung von Prozessen in einem modernen Fitnessstudio."

Falls Sie Fragen habe werde Ich sie am Ende der Präsentation beantworten.

Los geht's.

Idee & Requirements

Woher kommt die Idee?
Ich gehe oft in ein Studio, wo keine Software vorhanden ist. Dort habe Ich  mit dem Manager gesprochen und Sie sagte, dass oft Fehler gemacht wurden und sie brauchte Hilfe, um den Prozess zu automatisieren.

Die Anforderungen, die Sie hatte, sind die folgenden:
-> Möglichkeit, Kartenvorlagen für die verschiedenen Angebote des Studios zu definieren
-> Fähigkeit für die Benutzer sich einzuloggen und zu registrieren
-> Überwachung des Einkommens für einen bestimmten Zeitraum
-> Die Überwachung der Besuche von Administratoren und Besucher
-> Administration

Also dachte ich, es wäre eine gute Idee zu versuchen ihr Geschäft zu automatisieren mit der Entwicklung einer Anwendung. Die Anwendung würde mit den neuesten Trends in der Software-Entwicklung gebaut werden

Lassen Sie uns zuerst sehen, wie die Benutzeroberfläche aussieht.

Anmeldung
Hier kann sich der Benutzer mit einer E-Mail und einem Passwort anmelden. Es gibt auch eine Option, um den Benutzer angemeldet zu haben, auch wenn er den Browser schließt.
In der zukünftigen Entwicklung der Anwendung kann es auch ein Facebook und Google Login geben. Dies wird die Benutzer sehr erleichtern, da sie die Registrierungsphase überspringen werden.
Wenn der Benutzer keine Registrierung hat, kann er einen erstellen, indem er auf den Link "Hier registrieren" klickt.

Registration
Das Registerformular fragt nach einem E-Mail-Passwort und Benutzernamen. Die E-Mail und der Benutzername müssen für das System einzartig sein. Zukünftige Versionen der Anwendung können eine E-Mail-Bestätigung ermöglichen. Dazu wird ein smtp-Server benötigt

Administration
Administratoren können alle Daten im System ändern. 

Hier sehen wir die Verwaltung für die Kartenvorlagen. Kartenvorlagen definieren die Anzahl der Besuche, die eine einzelne Karte haben kann. Es definiert auch die Gültigkeit und den Preis der Karte. Wir haben die Möglichkeit, Karten hinzuzufügen / zu bearbeiten / zu löschen und zu archivieren. 

Hier sehen wir den Administratorteil für die Karten des Benutzers.
Wir haben die Möglichkeit, Karten hinzuzufügen, zu bearbeiten oder zu löschen. Wir können auch die Kartenbesuche sehen

Die Architectur

Zuerst werden wir uns die Architektur anschauen. 
Die Anwendung ist in drei Schichten unterteilt.
PresentationsLogik schicht - Erbaut als SPA-Anwendung, die im Browser lebt. Diese Andwendung komminkiert mit dem nächsten Schicht durch Web-Service AnRuffe

Anwendungslogik shicht - Zu den Verantwortlichkeiten dieser Schichten gehören die folgenden:
Setzen von Web-Services aus, um HTTP-Anrufe zu behandeln
Kommunikation mit der Datenbank
Gebaut mit .net CORE. Die neuste version von .Net, dass crotplatform sei.

Datenbank
Speichert alle Daten
Kommunikation geht durch EF Core.
Wird sehen, wie das geschieht in Kьrze


Ich habe mich für diesen Entwurf entschieden, da es leicht skalierbar ist und ist heute weit verbreitet.


Präsentationslogik

Was bedeuted SPA ?
Spa steht für Single Page Application oder Einseitige Anwendung auf Deutch.
Das Interessante mit SPA-Anwendungen ist, dass sie keine Seitenaufladung benötigen. Sie verlassen sich nur auf http-Aufrufe, um die Daten vom Server abzurufen. Sie enthält alle der Präsentationslogik - Vorlagen, Styles und Javascript.

Solche Anwendungen sind typischerweise mit einen JavaScript-Framework gebaut werden. 
Ich habe Angular 2 für meine Anwendung gewählt. Ich habe auch andere Technologien aufgenommen - zum Beispiel Rxjs und Redux
Rxjs - RxJS oder Reactive Extensions für JavaScript ist eine Bibliothek zum Transformieren, Komponieren und Abfragen von Datenströmen
Redux kümmert für die ZustandsManagement der Anwendung.

AnwendungslogikSchicht
Diese Schicht enthält die HTTP-Dienste und ist für die Kommunikation mit der Präsentationsschicht und der Datenschicht verantwortlich. Sie ist oben auf .net CORE und Asp.net Web API aufgebaut.
Die Dienste kommunizieren mit der Präsentationsschicht über das REST-Protokoll und unterstützen die 4 wichtigsten Crud-Operationen zum Erstellen(durch das POST verb) , Aktualisieren (durch dat PUT Verb, teliweise mit PATCH), Löschen(durch das DELETE Verb) und Abrufen von Daten (durch das GET Verb).

Diese Schicht ist auch für die Kommunikation mit der Datenbank verantwortlich. Dafür verwendet er EF Core.

Mal sehen, wie die ganze Pipeline für diese 4 Operationen. Shauen wir die POST Anfrage.
Wenn ein http-Aufruf kommt, geht es zuerst durch die Modellvalidierung. Dazu gehören die Validierung von Min / Max-Werten der Felder der Entität. Falls alles OK ist kommt die Business logic validation und danach wird ein SQL INSERT generiert. 
Falls es probleme mit der Validierung gibt, erhält der Kunde eine Statuscode von 400 mit einer Beschereibung des Problems.
Diese sql-Anweisung generiert eine Zeile in unserer Datenbank in der entsprechenden Tabelle für diese Entität.

Falls alles OK ist, erhält der Kunde eine Statuscode mit dem Wert 200.

Die Unterschied hier ist mit der StatusCoden und die generierte SQL-Anweisung

Die Get Anfrage ist ein bisschen anders. Wenn wir eine gefilterte Sammlung von Artikeln erhalten möchten, müssen wir eine spezielle Syntax in der Qyery-Zeichenfolge der HTTP-Anfrage übergeben. Diese Szntax wird in LINQ-Anweisung (EF-Core versteht diese Syntax) und danach in eine SQL-Anweisung transformiert. Falls alles ok ist kriegt der Kunder die Daten.

DatenbankSchicht
Die Datenschicht ist jede Art von Datenbank, die die EF Core Bibliothek unterstützt. Der Hauptauftrag der Bibliothek ist es, LINQ-Abfragen in SQL-Abfragen zu übersetzen. Das erleichtert die Entwicklung, da kein SQL geschrieben ist und kann leicht in Zukunft erzetzt werden.

AnwendungsSchema
Das Hauptziel der Anwendung ist es, die Karten der Nutzer zu verwalten. Zu diesem Zweck wurden drei Tische gebaut - eine, um die Karten zu halten, eine, um die Typen der Karten zu halten und eine, um die Besuche der Benutzer zu halten. Die Benutzer und ihre Rollen werden in separaten Tabellen gespeichert, die wir in Kürze ansehen werden.

Sicherheitsüberprüfungen
Die Authentifizierung wird mit Hilfe einer anderen Bibliothek erreicht - Microsoft Identity Model. Es bietet das notwendige Framework, um die Benutzer richtig zu authentifizieren und zu autorisieren. Zum Beispiel schafft es Cookies und validiert solche. Es bietet auch die Datenbanktabellen für die Benutzer und Rollen. All dies ist konfigurierbar und einfach einzurichten.

Identity model schema
Alle diese Tabellen werden vom Framework verwaltet. Die Anwendung verwendet nur die API des Frameworks, um sich anzumelden oder abzumelden oder Benutzer zu erstellen. Wir haben einen Tisch für Benutzer und einen für ihre Rollen. Die Beziehung zwischen ihnen ist viel zu vielen, weil ein Benutzer viele Rollen haben kann und eine Rolle von vielen Benutzern benutzt werden kann.

Pipeline
Hier sehen wir, wie die Anwendung während der Authentifizierungsphase auf die verschiedenen Fehlertypen reagiert. Zuerst wird der Benutzer überprüft, ob er authentifiziert ist und wenn er nicht einen 401 Statuscode erhält. Als nächstes werden die Rollen der Benutzer überprüft, ob er die angeforderte Aktion ausführen darf. Wenn nicht ein 403 Statuscode umgestellt wird. Wenn alles in Ordnung mit der Sicherheit ist, darf die Anfrage auf die nächste Stufe übergehen.




